key,source,context,changes,english,german,spanish,french,polish
startingBundle,items,Resources,New,Curious Bag,Stahlvorschlaghammerteile,Partes de mazo de acero,Pièces de masse en acier,Parti per martello d'acciaio,鉄鋼製スレッジハンマーパーツ,강철 슬레지해머 부품,Części stalowego młota rozbiórkowego,Peças de marreta de aço,Части стальной кувалды,Çelik Balyoz Parçaları,钢质大锤零件,鋼鎚部件,Partes de mazo de acero
noteDuke01Desc,items,Quest - Note,New,"Just a friendly reminder that you pay on time, every time or there will be consequences. Next time we won't be so nice. Thanks for the gear, we don't want you to die so we left you some ammo and supplies. Zombie numbers are growing. Prove yourself and survive. See you soon. -The Duke","Bloß ein freundlicher Hinweis, dass du pünktlich zahlen solltest – und zwar jedes Mal – sonst gibt es Konsequenzen. Nächstes Mal sind wir nicht so nachsichtig. Danke für die Ausrüstung, aber du bist uns immer noch etwas schuldig. Wir sehen uns. – Der Duke","Solo un amable recordatorio de que me pagues siempre a tiempo o habrá consecuencias. La próxima vez no seré tan amable. Gracias por el equipamiento, pero todavía nos debes pasta. Nos vemos pronto. -El duque","Juste pour vous rappeler qu'il faut payer en temps et en heure à chaque fois, sinon il y aura des conséquences. Nous ne serons pas aussi gentils la prochaine fois. Merci pour l'équipement, mais vous avez encore une dette envers nous. À bientôt. - Le Duc","Solo un promemoria per ricordarti di pagare in tempo, ogni volta o ne pagherai le conseguenze. La prossima volta, non saremo così clementi. Grazie per l'equipaggiamento, ma sei ancora in debito. A presto. -Il Duca",親切心から忠告しておくが、支払いは毎回期限内に行うんだ。そうでないとどうなっても知らんぞ。次はこんなに優しくはしないからな。装備をありがとよ。でもまだお前は俺たちに貸しがあるんだぜ。また会おう。 -デューク,"매번 제때 빚을 갚지 않으면 그로 인한 결과가 따를 거라는 사실을 좋은 마음으로 일깨워주고 싶군. 다음 번에는 그다지 좋은 마음이 아닐 거야. 장비는 고맙지만, 여전히 우리에게 진 빚이 있잖아. 그럼 조만간 또 보자고. - 듀크","Uprzejmie przypominam o terminowych płatnościach i ostrzegam przed każdorazowymi konsekwencjami zwłoki. Mam nadzieję, że ostatni raz musiałem się irytować z tego powodu. Jestem wdzięczny za sprzęt, ale nie zapomniałem o długu. Do zobaczenia niebawem — Książę","Só um lembrete amigável de que você deve pagar pontualmente todas as vezes ou sofrerá as consequências. Na próxima vez não serei tão gentil. Agradeço o equipamento, mas você ainda está devendo. Até breve. - Duque","Просто дружеское напоминание, что нужно платить вовремя или будут проблемы. В следующий раз всё будет по-серьезному. Спасибо за барахло, но за тобой по-прежнему должок. Скоро увидимся. Дюк.",Hep zamanında ödemezsen sonuçlarına katlanırsın. Bu da sana dostça bir uyarı olsun. Bir dahaki sefere bu kadar kibar olmayız. Ekipman için teşekkürler ama bize borcunu hâlâ ödemedin. Yakında görüşürüz. - Duke.,友善地提醒你，要是有哪一次你不按时付款，后果可自付哦。下次我们可就不会这么客气了。谢谢你的装备，但你还是欠我们不少。拜拜。-公爵,給你一個忠告，一定要按時付款，否則後果自負。下次我們就不會這麽客氣了。謝謝裝備，但你還是欠我們的。我們很快會再見面的。-公爵,"Solo un amable recordatorio de que me pagues siempre a tiempo o habrá consecuencias. La próxima vez no seré tan amable. Gracias por el equipamiento, pero todavía nos debes pasta. Nos vemos pronto. -El duque"